---
title: "Владельцы KTM Super Duke: отзыв рулевых демпферов на моделях последнего поколения"
date: 2026-10-22T13:42:00
categories:
  - Новости
  - "Recalls"
tags:
  - "KTM"
source: "https://www.rideapart.com/news/812666/ktm-super-duke-evo-r-powerparts-steering-damper-recall/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/6ZOE2b/s3/ktm-powerpart-steering-damper-part-no.-16181t01e.jpg"
  alt: "Владельцы KTM Super Duke: отзыв рулевых демпферов на моделях последнего поколения"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/6ZOE2b/66:0:1066:800/ktm-powerpart-steering-damper-part-no.-16181t01e.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/6ZOE2b/163:0:800:800/ktm-powerpart-steering-damper-part-no.-16181t01e.webp"
---

Владельцы KTM 1290 Super Duke R и Super Duke R Evo 2020-2023 годов, а также KTM 1390 Super Duke R и Super Duke R Evo 2024-2026 годов, внимание! Если вы являетесь счастливым обладателем одного из этих мотоциклов и приобрели рулевой демпфер KTM PowerParts, у нас есть важная информация для вас.

Если у вас есть рулевой демпфер KTM PowerParts с номером детали 16181T01E, независимо от того, где вы находитесь в мире, KTM просит вас связаться с вашим местным авторизованным дилером KTM, чтобы выполнить сервис по отзыву этого компонента.

В чем проблема? Оказывается, она связана с нанесением фиксатора резьбы на винт рулевого демпфера. Приведем слова KTM дословно.

В рамках постоянных усилий KTM по мониторингу качества и разработке продукции, соединение винта рулевого демпфера было дополнительно оптимизировано, чтобы предотвратить потенциальные проблемы.

Для обеспечения наивысших стандартов надежности и уверенности райдеров KTM ввел улучшенную спецификацию для сборки рулевого демпфера. Авторизованные дилеры KTM нанесут фиксатор резьбы на соединение винта рулевого демпфера на пострадавших деталях.

Как и в случае с другими отзывами продукции, KTM заявляет, что этот сервисный отзыв будет проведен абсолютно бесплатно для клиентов. Вы можете найти ближайшего авторизованного дилера KTM на официальном сайте KTM.

Если вы не уверены, касается ли этот отзыв вашего рулевого демпфера, вы также можете связаться с вашим местным авторизованным дилером KTM с любыми вопросами, которые у вас могут быть, как по этому поводу, так и по любым другим вопросам, связанным с вашим Super Duke R или Super Duke R Evo.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/812666/ktm-super-duke-evo-r-powerparts-steering-damper-recall/)*
